El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪ Usé una mentira ♪
♪Para tenerte a mi lado♪
♪Para hacerlo realidad♪
♪Pasé toda mi vida♪
♪¿Quién es la pareja de tus sueños?♪
♪Espero con ansias el amanecer♪
♪Quiero que te quedes♪
♪He intentado todo lo que puedo♪
♪Yo soy el mentiroso♪
♪Mi amor agitado en mente♪
♪Pero no me atrevo a decirte nada♪
♪Déjame probar solo♪
♪El tiempo sin ti♪
♪No lo merezco♪
♪No merezco ser perdonado♪
[La princesa y el hombre lobo]
[Episodio 14]
El proceso ha terminado.
No te aturdas más.
Hoy
Quería darte una boda perfecta.
Pero debido a Jing Muhan,
Tuve que hacer esto.
No te preocupes.
Definitivamente lo compensaré
No importa.
Ma Yingxiong también estuvo involucrada.
No me culpas, y yo no te culpo.
Hemos incluso.
pero tu hermano
realmente causó muchos problemas.
Él es
mi punto doloroso.
¿Te gustaría escucharme?
Jing Muhan es
mi único hermano menor.
Crecimos juntos
y jugamos juntos.
Pero después de convertirme en rey,
me apuntó por todas partes.
El incluso
dio un golpe de estado.
Parece que lo tienes.
Solo estoy adivinando.
Debes haberlo adivinado
Lo encerré durante cinco años.
Pensé que se habría remodelado a sí mismo.
Pero no lo esperaba
para odiarme aún más ahora.
Entonces sabías
¿Su plan esta vez?
Vino a verme antes de nuestra boda.
yo estaba en una discusion con el
y sin darse cuenta me arrancó la máscara.
Aunque me prometió mantenerlo en secreto,
Lo conozco bien
y supuse que no lo dejaría pasar fácilmente.
Entonces, ¿por qué no lo ejecutaste en ese entonces?
o encarcelarlo de por vida?
Usurpar el trono es un delito capital.
Él es mi hermano después de todo.
Y le prometí a mi madre
para cuidarlo bien.
Que quiere decir,
¿Tampoco culparás a Ma Yingxiong?
Solo está embrujado.
Y
todo lo que quiere es llevarte de regreso a Daxia.
No te preocupes.
Definitivamente haré lo que te prometí.
y enviarlo de regreso sano y salvo.
Eso es bueno.
En realidad, siempre he sido
curiosidad por una cosa.
No sé si debería preguntar.
Adelante.
El Clan Reyes de las Bestias
nunca mostrar su verdadero rostro
en frente de la gente,
es porque
todos ellos...?
Tener un aspecto diferente
¿como yo?
Es solo una tradición.
solo piensa en mi
como único.
Hay tantas tradiciones en el Clan de las Bestias.
hoy es la segunda vez
Puedo hablar contigo con tranquilidad así.
¿Cuándo fue la primera vez?
La vez que me prometiste casarte conmigo
y me propuso matrimonio durante tres meses.
Tienes muy buena memoria.
recuerdo claramente
cada vez que me llevaba bien contigo.
Se está haciendo tarde.
Es hora de que vuelva a mi habitación.
Me voy.
¿Qué estás haciendo?
Establecemos reglas.
Es nuestra noche de bodas.
Al menos deberías quedarte aquí.
hasta el amanecer.
Bueno.
No te preocupes.
Nunca rompería mi promesa.
es bueno para los dos
para montar un espectáculo.
Bueno.
Deberías dormir en la cama.
¿Qué pasa contigo?
Voy a leer.
no tengo más remedio que
Duerme en tu habitación esta noche.
no me voy a quedar dormido
No te acerques.
Bueno.
Todo depende de usted.
No te duermas, Qi Pa.
♪Me expuso lentamente♪
♪Como me hice el tonto♪
♪Tic tac, moja mi lucha♪
♪Ojalá pudiera♪
♪ Estar contigo hasta el final de la noche ♪
♪Si tan solo pudiera decirlo♪
♪Quiero estar contigo para siempre♪
Es al menos un caballero.
Saludos a Su Gracia.
eres tan diligente
que vino aquí temprano en la mañana.
El rey me ordenó
No hay necesidad. Puedo volver yo mismo.
Te acabas de casar.
No es apropiado que regrese solo.
quiero discutir el asunto
No se preocupe por esto, Su Gracia.
Su Majestad fue a los ancianos temprano en la mañana.
por su castigo indulgente.
Su Gracia, feliz boda.
Felicitaciones a Su Gracia.
Deseo a Su Majestad y Vuestra Gracia
un matrimonio feliz durante cien años.
Gracias.
Tu gracia.
Su Gracia, algo pasa.
Ven conmigo.
¿Qué pasó?
Solo ven conmigo.
Tómalo con calma. Todos estos son frágiles.
Desearle a Su Majestad ya Su Gracia una feliz boda.
Este...
Saludos a Su Gracia y heredero real.
Buen día.
Anciano Qi.
¿Qué son éstos?
Estos son todos los regalos de boda.
de todos los palacios.
Hongxiu.
Date prisa y ve guiso
esos ginseng silvestre, loto de nieve, etc.,
por Su Gracia.
Sí.
Anciano, no hay necesidad de eso.
El heredero real es la máxima prioridad.
Además, Ma Yingxiong retuvo al príncipe como rehén.
y amenazó a Su Majestad...
Yo los tomaré.
Dame todo lo que tienes.
Aunque Ma Yingxiong era impulsivo en el palacio,
hemos descubierto que
fue hechizado por Jing Muhan.
Exactamente.
El único defecto de Ma Yingxiong
es su coeficiente intelectual.
Pero esta vez Ma Yingxiong fue demasiado arrogante.
Puede librarse de la pena de muerte,
¿Seguirá preso?
No se preocupe, Su Gracia.
Su Majestad ha intercedido por él.
Entonces...
Necesitaba plantar 100 árboles antes.
Ahora necesita plantar 300 árboles.
Una vez completada la tarea,
él puede volver.
¡Eres muy amable!
Cálmate.
Ten cuidado con el bebe
Bueno.
Gracias, anciano Qi.
Mamita Xiong.
Sí.
Tu gracia.
Eso es todo por el asunto de Ma Yingxiong.
Sin embargo, Su Gracia ha sido tan traviesa
en tiempos recientes,
He decidido que Mammy Xiong
Su Gracia, por favor compórtese.
Anciano Qi.
No lo creo necesario.
Por supuesto que es.
solo puedo estar seguro
con Mammy Xiong aquí contigo.
Aunque la esencia
no debe ser absorbido en exceso.
En el futuro, cada vez que Su Gracia
tienes que recordarle que descanse.
Anciano Qi.
No es necesario.
No necesito que nadie me ayude.
I...
Tu gracia.
No te excedas.
Ella tiene una gran fuerza.
Su nombre le queda bien.
Respeto.
Su Alteza Real.
Es hora de comer.
No tengo apetito.
Su Alteza Real.
Al menos deberías comer algo.
No puedes seguir así.
Estaba a un paso de lograrlo.
¿Por qué Kui Mulang podría
predecir cada plan de mí?
¿Es realmente más inteligente que yo?
Su Alteza Real.
Cometiste un gran error,
pero el rey solo te castigó
Él mostró misericordia.
De todos modos, no podemos salir ahora.
Solo descansa un poco.
¡De ninguna manera!
Kui Mulang nunca podrá encerrarme.
Ahora el pasadizo secreto que lleva
Podría cavar otro para ti,
pero...
No.
No podemos usar el mismo método otra vez.
¿Cuál es tu plan entonces?
¿Te vas a quedar atrapado aquí para siempre?
no olvides eso
Todavía tengo al élder Lu.
Incluso Kui Mulang está sujeto al Tribunal de Ancianos.
Sí.
Desde que eras joven,
Definitivamente te ayudará.
Prepárame la tinta.
Déjame impresionarlo con emoción y razón.
El mayor defecto del élder Lu es ser bondadoso.
Sí.
Respirar.
Estirar.
Bien.
Bien, espera.
Buen balance.
Respirar.
Si esperate.
Estirar. Mantén el balance.
Tu gracia.
Mamita Xiong.
¿Puedo descansar?
Tu gracia.
Esperar.
Sólo un físico fuerte y flexible
ayuda en el parto.
Continuemos. Levanta la pierna.
No.
Lo dejo.
Su Gracia, tenga cuidado.
No puedo hacerlo más.
Voy a vomitar.
Tu gracia.
Hora de tomar la medicina.
Estoy lleno ahora.
Quiero ver a tu Rey.
Su Majestad está ocupado con los asuntos gubernamentales.
Su Gracia, solo cuide bien del bebé.
Tengo algo que decirle.
Algo muy importante.
¿Hay algo más importante en el mundo
que un heredero real?
Sí.
Esa es la relación entre él y yo.
Si los padres no están en armonía,
¿Será feliz el bebé?
¿Bien?
Hongxiu.
Haz una cita con el Rey por mí.
Que me espere en el Jardín Imperial.
Sí.
Kui Mulang.
Tengo algo muy importante que decirte.
Por favor adelante.
¿Podrías hacerme un favor?
Pregúntale al anciano Qi
para alejar a Mammy Xiong.
Realmente no la soporto.
Mammy Xiong trabaja para el anciano Qi.
Es difícil para mí decirlo.
no dijiste eso
¿Me escucharías en todo?
Ni siquiera me ayudas con esto.
Solo ten paciencia.
Después de todo, tú eras el único
quien admitió el embarazo en la sala.
De ninguna manera.
Necesito una excusa decente para liberarme.
De lo contrario, seré confinado en el palacio.
por Mammy Xiong todos los días,
y casi no puedo soportarlo más.
¿Qué excusa quieres?
Por cierto,
cualquier progreso
en lo del polvo debilitante?
¿Necesitas que te ayude a resolver el caso?
Te refieres a
quieres conseguir la libertad
con la excusa de investigar el caso?
No es una excusa.
Realmente estoy trabajando en ello.
Por favor, ayúdame.
Mamita Xiong.
Su Majestad.
Quiero que Qi Pa me ayude
en la investigación del caso del Polvo Debilitante.
Si Qi Pa se apaga
para investigar el caso,
no tienes que seguirla.
Su Majestad, esto...
Se lo explicaré al anciano Qi.
Sí.
A sus ordenes.
Su Majestad,
Eres tan sabio.
Tú tampoco eres malo.
Empezamos el caso hoy.
Vamos al pabellón de enfrente.
Vamos.
He revisado esta botella antes
y no encontrar nada especial.
[Polvo deliberante]
Ahora es más fácil.
Mirar.
Hay una palabra incorrecta en el nombre del polvo.
[Polvo deliberante]
¿Palabra equivocada?
Parece que el asesino no
bien educado
El asesino
intentó varias veces colarse en el palacio,
pero volvió a fallar esta vez.
Ella ciertamente no lo dejará pasar.
Si ella todavía está en el palacio,
podemos atraparla a mano.
pensé que era difícil
atrapar a alguien solo con escritura a mano.
pero ahora parece
más fácil.
Bueno.
Haré los arreglos ahora.
Bien.
Estaré agradecido,
y leal a Su Majestad.
y nunca te olvides de la amabilidad de hoy.
Jin Muhan.
ancianos
Mirar.
La carta de remordimiento de Muhan
es tan conmovedor
Está sinceramente arrepentido.
Jin Muhan.
No solo has ofendido a Su Majestad muchas veces,
pero esta vez incluso interrumpiste su fiesta de bodas.
¿Te diste cuenta de tu pecado?
Fui rehén de Ma Yingxiong.
Disparates.
Ma Yingxiong confesó todo.
Si no hubieras ido allí ese día,
¿Cómo pudiste terminar así?
Qi.
Muhan ha estado arrodillado durante tanto tiempo.
Realmente lo siento por él.
Él era solo...
Él era simplemente travieso.
No es nada serio.
solo estaba haciendo una broma
con su hermano.
¿Una broma?
¿Cómo podría ser esto una broma?
De hecho,
simplemente no quería
mi hermano para casarse.
¿De qué estás hablando?
¿Lo escuchaste?
Escuche de qué está hablando.
porque quiero a mi hermano
estar conmigo para siempre.
Desde pequeño compartía conmigo
cualquier cosa deliciosa y divertida.
Después de que tomó el trono,
se me hizo indiferente
y estaba ocupado con los asuntos del gobierno.
Ahora que está casado,
ni siquiera quiere verme.
Que conmovedora hermandad.
Solo perdónalo.
Sí, anciano Qi.
no perdonaré a nadie
que quiere lastimar al heredero real.
Pero Muhan fue encarcelado
y sufrió mucho.
Realmente no puedo soportar eso.
Si continúa preso,
¿cómo puede soportarlo?
En lugar de encierro,
es mejor que se quede en el Tribunal de los Ancianos,
y copiar las escrituras todos los días
para limpiar su alma.
lo voy a disciplinar
Solo para matar dos pájaros de un tiro.
ancianos
Estoy dispuesto a hacerle compañía al élder Lu todos los días.
no quiero volver a
mi cámara solitaria y fría otra vez.
Sí.
Entonces haz lo que dijo el élder Lu.
Pero Jing Muhan, escucha.
Espero que esta vez te estés arrepintiendo sinceramente.
De lo contrario, nunca te dejaré ir.
Gracias, ancianos.
Todos, escuchen atentamente.
Para bendecir el matrimonio
y también para bendecir al heredero real,
el Rey decidió organizar un evento
Cada uno de ustedes escribe una palabra de bendición,
adjunta tu propio nombre y dámelo.
Señor Li.
todos somos trabajadores
y no he ido a la escuela.
¿Se reirá Su Gracia de nosotros?
No importa.
Estos son todos tus mejores deseos.
Capitán Hao.
Chun'er.
El palacio está recogiendo
Bendiciones de todos para el Rey y la Reina.
Ustedes dos también deberían escribir algo.
General Ma.
¿Podrías enseñarme algunas palabras auspiciosas?
no he ido a la escuela,
y no se que escribir
General Ma.
Eres tan capaz.
Debes ser experto tanto con la pluma como con la espada.
¿Tu sabes como llegar allí?
¿Dónde?
Tu corazón.
Tan dulce.
Si te gusta, hay más.
Me dediqué a ello.
¿Qué?
mi amor para ti
Fui al mar hoy.
¿Qué mar?
Hasta luego.
I...
Me aplastaron hoy.
¿Qué te aplastó?
Enamorarse de ti.
Tienes talento literario.
Tu gracia.
¿Por qué estás aquí?
El rey me pidió que enviara notas de bendiciones.
Sé que todavía estás enojado conmigo.
Pero es mi trabajo.
Por favor, coopere conmigo.
Bueno.
no te dire nada
excepto para el trabajo.
¿Por qué tantos errores?
Esto es...
¿Sol Caodan?
Tu gracia.
Cuida tus palabras.
Eso es lo que está escrito en él.
¿Qué le pasa a Caodan?
Cao (hierba) y Dan (huevos)
son cosas vulgares de todos los días
y nada decente.
Entonces es incivilizado.
Tener más bebés. Chun'er.
Buena fe, virtud y patriotismo.
Ma Ying Xiong.
¿Está loco?
Sin bendiciones.
Mu muere.
No hay ningún error.
Pero mala letra.
Parece que tu letra
¿Nos conocemos bien?
No hables tonterías conmigo.
Sí.
Será mejor que revises la letra ahora.
No hay necesidad de eso.
Estas personas son casi analfabetas.
¿Tú también eres analfabeto?
He aprendido desde la infancia.
Hay muchos funcionarios
Es que no esperaba muchos guardias,
doncellas y eunucos en el palacio
ser así
Su voluntad de aprender demuestra que
Pero los que no han aprendido
no elijas necesariamente la ignorancia.
Pero esto es el abandono del deber
del rey Kui Mulang.
Ni siquiera puede proporcionar
educación obligatoria a su pueblo.
¿Qué educación?
Tener más bebés.
Chun'er.
Nueces.
Jin Muhan.
¿Cómo se atreve Jing Muhan?
escribir "nueces"?
Vamos a esperar y ver.
Te mostraré lo que puedo hacer.
Las personas arrogantes nunca serán tratadas con cortesía.
Su Gracia, cálmese.
¿Has encontrado alguna pista ahora?
No.
Según su nivel educativo,
el que dejo la palabra equivocada en el nombre del polvo
ya está muy bien educado.
Felicidades a tu Rey
por adquirir
una especie de analfabetos.
tengo que hacer arreglos
y hacer que todos puedan leer
No puedo dejar que Qi Pa piense que soy un incompetente.
Tu gracia.
Es hora de descansar.
Traté de conseguir un poco de libertad
a través de la investigación.
Parece que falló.
Vuelve y dile a Kui Mulang que
el rastro se enfrió.
Que se encargue él mismo.
Sí.
[Salón de los ancianos]
Creo que se está arrepintiendo sinceramente.
Sí.
Muhan se dio cuenta de su error.
Solo déjalo ir.
Bien.
Viene Su Majestad.
Saludos a Su Majestad.
Su Majestad.
Muhan se ha dado cuenta de su error.
Como su hermano mayor,
deberías darle una salida.
Es mejor tenerlo copiando las escrituras aquí.
que estar solo en la cámara.
Lo disciplinaremos estrictamente.
Liu Jun ya me ha informado.
La disciplina del élder Lu
es lo mejor para el.
Su Majestad, ¿hay algo más?
Ma Yingxiong aceptó el castigo hoy.
y fue a plantar árboles.
Escuché que trabajó muy duro.
Él solo hizo lo que una persona normal
y plantó 300 árboles.
Creo que Ma Yingxiong
se ha remodelado a sí mismo.
Después de todo, él no es miembro del Clan de las Bestias.
Es mejor enviarlo de vuelta
no sea que se quede aquí y sea utilizado por otros,
causando problemas de nuevo.
Que tiene sentido.
Ahora que ha sido castigado,
es hora de enviarlo de vuelta.
Gracias, ancianos.
Tómese su tiempo, Su Majestad.
¿Puedo irme tan pronto?
¿Qué?
¿Es porque el Clan de las Bestias
entonces no quieres irte?
Por supuesto que no.
es solo...
Si quieres
llévate Su Gracia contigo,
Será mejor que abandones esta idea.
Me gustaría
conocer a Su Gracia a solas.
Bueno.
Descubrí que tú, como guardaespaldas,
ama tomar decisiones por tu Rey.
Te meterás en problemas.
Estás ofendiendo a tu superior.
Su Majestad es de mente abierta.
Por supuesto.
Le informaremos.
Sí.
Gracias.
Mamita Xiong.
Sé gentil.
soy muy gentil
Tu gracia. Tu gracia.
Tu gracia. Su...
Ma Ying Xiong.
Tu gracia.
¿Quién es?
Esta es Mammy Xiong.
Esta es Ma Yingxiong de mi ciudad natal.
Me gustaría hablar con Ma Yingxiong.
Mammy Xiong, ¿podrías dejarnos solos?
Me despediré.
Tu gracia.
Defiéndeme la justicia.
Después de que me vaya,
¿Cuándo puedo volver a encontrarme con Chun'er?
Su Gracia, no quiero irme.
Está bien.
Un hombre no debería llorar fácilmente.
A menos que tenga el corazón roto.
Un hombre siempre encontrará a su amada.
Ella es la única
Deseo.
No puedo vivir sin ella.
¿Cuándo te volviste tan alfabetizado?
El amor me hace poeta.
no puedo vivir...
Tu gracia,
Callarse la boca.
La relación entre Chun'er y yo
finalmente se relajó.
¿Por qué me piden que me vaya ahora?
¿Por qué?
Será mejor que te levantes de una vez.
Tranquilizarse.
Tu gracia.
¿Te has confesado con Chun'er?
Este...
No.
Hazlo ahora.
No me atrevo.
prefiero suicidarme
que ser rechazado por Chun'er.
realmente aprendiste
la esencia de mi madre.
¿Seguir mi corazón?
En ese caso,
Voy a pensar en una manera para usted.
¡Seguro!
Voy a preguntarle a Kui Mulang
para celebrar un juego amistoso de pelota de playa
antes de que te vayas.
¿Podemos jugar a la pelota en la playa?
Por supuesto.
Piénsalo.
Antes de que mi madre saliera de viaje,
¿No siempre tuvo juegos de pelota?
Entonces, ¿qué tiene esto que ver con Chun'er?
¿Qué debería decir?
Tonto.
Mirar.
Ambos hombres atléticos
y hombres inteligentes
son muy atractivos
a las mujeres
Tienes extremidades bien desarrolladas.
Será mejor que juguemos con tus puntos fuertes.
Los juegos deportivos son los mejores para ti.
Si puedes dar juego completo
y ganar el corazón de Chun'er
depende de ti.
Pero...
Chun'er definitivamente no estará de acuerdo.
Sea de gran corazón.
Una relación a larga distancia también funcionará.
Una relación a distancia
también funcionará?
Por supuesto.
Tu gracia.
¿Te gustaría volver a Daxia?
con tu bebe?
Después del fracaso de la última vez,
kui mulang
es más cauteloso conmigo.
y le prometí
permanecer aquí durante al menos tres meses.
¿Tres meses?
Este...
No hay problema.
Desde Kui Mulang
puede llevar a la gente de un lado a otro libremente,
debe haber un canal de conexión
entre Daxia y el Clan de las Bestias.
No te preocupes, Ma Yingxiong.
Definitivamente nos encontraremos de nuevo en Daxia.
Será mejor que no le cuente sobre el embarazo falso.
Si algo vuelve a pasar, se acabó.
no necesitamos
encontrarse tan deliberadamente cada noche.
Después de todo, ahora somos una pareja.
Deberíamos hacer que parezca real.
Está bien.
Sobre lo que acabo de preguntar...
¿Voleibol de playa?
Estoy de acuerdo.
Son una pareja tan perfecta.
es una bendición
para tomar te y charlar
con el amado
en una noche tan romántica.
Me refiero a Su Majestad y Su Gracia,
no nosotros dos.
No importa.
Yo sé lo que quieres decir.
Me siento tan bien al respecto
como tu lo haces.
Pero qué vas a hacer
después de que Ma Yingxiong regrese a Daxia?
voy a averiguar
que ha estado tratando de matarme.
De todos modos, no puedo irme de aquí por un tiempo.
En lugar de estar sentado esperando la muerte,
Prefiero ser proactivo.
Bueno.
¿Qué hay de tu embarazo?
Eso depende.
De todos modos, incluso si llega el día,
No puedo dar a luz a nada.
Eres muy franco.
¿De qué tengo que preocuparme?
QiPa.
¿Aún no has perdonado a Li Xiong?
Te preocupas por él.
Después de todo, lo hice mentir,
y te lo envió.
Si estás enojado con Li Xiong ahora,
es lo mismo que estar enojado conmigo.
No te preocupes.
No lo creo en absoluto.
No tienes nada que ver con él.
Tengo sueño.
Vuelvo a descansar.
Hongxiu, estoy cansado.
Tu gracia.
¿Volvemos ahora?
Tengo sueño.
Su Majestad.
Informar a todos los palacios sobre
el juego de pelota de playa de mañana.
Sí.
[Juego de pelota de playa amistoso de Bestia y Daxia]
- ¡Bestia!
♪El viento sopla los pétalos en lluvia♪
♪Se convierten en recuerdos en la palma♪
♪Eres tú quien me hace feliz♪
♪También eres tú quien lo arruina todo♪
♪A veces es tu nombre♪
♪Quédate en el cielo estrellado♪
♪A veces hay miles de millas de distancia♪
♪A veces mal de amores, a veces odio♪
♪Pero eres tú todo el tiempo♪
♪Estoy atrapado en el día y la noche contigo♪
♪A veces es amor verdadero♪
♪A veces no recibí nada a cambio♪
♪Pero es tu espalda todo el tiempo♪
♪El mal de amores se convirtió en todo♪
♪Y todo eres tú♪
♪Soy adicto a la fantasía de tenerte♪
♪A veces es amor verdadero♪
♪A veces no recibí nada a cambio♪
♪Pero es tu espalda todo el tiempo♪
♪El mal de amores se convirtió en todo♪
♪Y todo eres tú♪
♪Sin mí, ¿puedes conseguir lo que quieras?♪